9月22号 热情信息快报
就在最近这两天
又有一名中国的大网壶被全网封杀了
而且不仅如此
还要被迫出来
电视认罪
至于他被封杀的原因
那就只有四个字
为民发声
在中国敢干这种事情
那就是纯粹找死
绝对容不下你嘛
这些事情齐音呢
大家都知道
现在中国所有的APP
都包含了各种各样的弹出广告
你用什么手机都是白费
苹果手机也是一样
在前段时间
这位主播正在高速上开车呢
用苹果手机开着中国的导航地图
结果导航软件突然就弹出广告了
面对前方的路口
主播不知道到底是应该执行的
还是应该赶紧下去呢
造成了很大的行车隐患
于是这位主播下了高速之后
立刻拍了一条视频
吐槽国内的这些导航软件
不能为了多赚一点钱
网顾行车安全于不顾啊
他拍的这条吐槽影片
受到了无数网络的支持
毕竟嘛
所有的中国车主都是深受其害呀
非话不多说
我们先来看下这条影片
地图
诶
他弹个广告
我正准备辩到下高速
结果导航趴搭跳到京东去了
我能怎么办
其实这样的情况已经发生很多次了
只是这次真的很危险
我相信有很多其他的司机
也遇到过类似的情况
如果都这样了
我还不出来抵制一下
我相信他们的广告会越来越过分
一定会给更多的司机带来安全隐患
近期
这条吐槽视频引爆全网
不少车主吐槽导航软先
振动误调广告
存在极大行车安全隐患
事件发酵后
相关部门迅速出手整支
要求平台全面整改
目前高德
百度
腾讯等主流导航
已全部下架开屏
及摇一摇跳转广告
实现打开秒进导航界面
所有导航软件的开屏广告
已全部下架
此事告一段落后
肖冠李老板表示
将暂时停止直播带货
这两天
也有挺多品牌方联系我
给出挺高的费用
找我合作
可想买招我下条视频的广告
为了避嫌
我最后全部都拒绝了
并且决定
主动停播几天
别坦承的跟大家讲
我身后还有一整个团队要养
运营
诸播
选品
售后
等等
所有的工作人员
都要维持生计
所以这件事
热度下去后
我依旧还是会回归直播间
正常待货
各位长期在海外的朋友
可能都想象不到
中国的这些软件公司
究竟有多么的下流无耻
就拿各种各样的导航软件来说吧
你点开导航软件
就先是五秒钟的开屏广告
五秒钟之后才能关闭
其实关于这点
很多用户都能忍
毕竟那些导航软件的公司
他们也不是做慈善的
也是需要广告费来维持基本开销的
这大家都理解
但是大家不知道
所有的导航软件里面
还都包含着摇一摇广告
这怎么讲呢
就说你手机在导航软件
正在使用过程中
只要轻轻摇一摇
立刻就会弹出各种各样广告
这个用心可就是非常险恶了
你想吗
你正开着车
用着导航呢
录面上轻微有些颠簸
等等
手机敢测的摇摇了
立刻就弹出文告
你还得一边开着车
一边用手去点他去关他
这造成独大的行车隐患
多么孙子下流污池嘛
是不是
哎
在这位主播发视频土豹之后
还真有效果了
毕竟嘛
人家也是大主播
全网几百万粉丝
而且关于这种名声问题
也确实受到了无数网友的响应和支持
所有的导航软件立刻整改了
全都下架了
摇一摇广告
本来这是一件挺好的事
大快人心的事
但你别以为就这么玩了
这些导航软件
把摇一摇功能下架了之后
不到半个月立刻又全都恢复了
而且变本加厉
广告加的更多了
为什么呀
因为那阵风头已经吹过去了嘛
必比风头而已
并不是他们真心小整改
接下来再来开一下新关影片
我以后再也不管了
不到半个月所有摇一摇广告又全部上线了
而且广告还多得更夸张了
不是
我稍微愣着手
你们是真当我没脾气是吧
此前一则惊险经历引发全网热议
博主暴雨天驾车行驶在高速
准备变到下高速时
语音唤醒导航软件
页面瞬间弹出开屏广告
车辆行驶途中轻微颠簸
直接触发摇一摇自动跳转
导航界面促不及防切到电商平台
当时路面湿滑视线受阻
临近高速变道口
我手忙脚乱的变道
差点被后面的卡字撞了
惊险场面至今让人后怕
事件发酵后
全网纷纷生讨这类危害出现安全的广告乱象
各大导航平台也纷纷表示
予以约谈通报和下架全部开屏摇摇广告
大家并非不敬人情
深知免费导航软件依靠广告营收维持运营
制度广告用户都能理解包容
事发紧四天
平台悄悄恢复部分广告投放
短短半个月时间
违规摇摇广告全面卷土重来
行车途中最需要专心专注
高速行车一分一秒的分心
都有可能酿成无法挽回的悲剧
导航软件本该守护出行平安
而非暗藏安全隐患
博取流量收益
请把大众生命安全放在广告营利之前
面对这些导航软件的公司
如此厚颜无耻
风头过去之后
不及即没有做出整改
反而卷土重来变本加厉
添加了更多广告
这位主播也是非常强要
发誓要和这些导航公司死磕到底
你们一天不做出整改
那我就天天发视频生桃你们
但是这件事情的结果可想而知
虽然这位主播受到了无数网友的支持
但是他毕竟只是个平头百姓
只不过是一个网红而已
但是各大导航软件公司呢
人家能把生意做的这么大
成立这么大的公司
背后都和政府有着千丝万缕的联系
人家背后都是有政府在撑腰的
你一个抖音网红
有再多网友支持你
你能干得过政府吗
于是中国政府下令了
全网封杀这位网红
还要这位网红站出来
向导航软件公司道歉
这就是中国
我们一起来看一下他的电视人对